#Resumen Conferencia SARS-CoV-2
## Estructura del Coronavirus SARS-CoV-2

El SARS-CoV-2 tiene una forma característica de espículas que le dan forma de corona, a lo que se debe su nombre.
Este coronavirus es un betacoronavirus, su genoma esta constituido por genomas:
Poliproteína ORF1ab, Proteína S la cual posee dos dominios, S1 y S2 y proteínas estructurales, de membrana y proteína M
Este genoma es similar al de murciélago con un intermediario entre el humano y este
Este virus al ser ARN posee alta tasa de mutaciones.

La estructura ssRNA+ de cadena sencilla enrrollado en una nucleocápside (NP), es un virus envuelto
por la glicoproteína de membrana, proteína EP y proteína S. 
Este se transporta mediante microgotas expulsadas al toser o estornudar.
La proteina S en su ectodomiinio S1 trimero de union que une al receptor de las celulas y S2 de fusion
Los receptores se encuentran en el tracto gastrointestinal, nervioso y respiratorio. 
Uno de estos receptores es ACE2,
Una de las estrategias de vacuna son virus atenuados, Ac anti-proteina S

